22/7 หารได้เท่าไร
สวัสดีครับ รายการ 22/7 หารได้เท่าไร
เมมเบอร์ 22/7
ฟุจิมะ ซากุระ, ซาโต เรกะ, โคโนะ มิยาโกะ, โทดะ จุน
ทาจิคาวะ อายากะ, ไซโต นิโครุ, ทาคิกาวะ มิอุ, มารุยามะ อาคาเนะ
รายการนี้จะจับวงไอดอล "22/7" มาลองทำอะไรหลายๆ อย่าง
เพื่อมุ่งสู่เป้าหมายเป็นไอดอลชั้นนำค่ะ
รายการนี้มันแปลกประหลาดจริงๆ ให้ตายเถอะ
ว่างั้นเหรอครับ?
จะรอดแน่เหรอ
ผมไม่เห็นรู้สึกประหลาดตรงไหนเลย
คือว่า พวกเธอฝั่งนี้ขยับตัวกันอยู่ใช่มั้ยล่ะ
ใช่ครับ
แต่ฝั่งนี้ไม่ขยับซักกระดิกเลย...
ไม่ควรคิดมากเหรอ?
คือว่า
ตอนนี้พวกเธอยังไม่ขยับก็จริง
แต่อีกไม่นาน จะขยับได้ครับ
งั้นเหรอ?
ทำไม่ทันเหรอ?
ก็ประมาณนั้น
รอดูกันในตอนต่อๆ ไปครับ
ทุกคนพร้อมจะลุยกันรึยังครับ?
พร้อมค่ะ
ค่ะ
แน่นอน
ไม่พร้อมกันเลย!!!
จะไหวจริงเรอะเนี่ย
ร่าเริงสนุกๆ กันเข้าไว้นะ
ได้ยินเสียงจากฝั่งนี้ฝั่งเดียวเองอะ...
ฝั่งนี้ยังอยู่มั้ยครับ?
พร้อมกันมั้ย?
พร้อมค่ะ
สู้ตายค่ะ
ใครเป็นคนพูดเนี่ย ดูไม่ออกเลย
ใครเงียบแอบงีบอยู่ก็ไม่รู้ด้วย
นั่นสิ