以前に
さあ始まりました七分の二十二ａ三十
この番組はアイドルグループ七分の二十二名一流アイドルを目指すべく様々な企画にチャレンジしていく番組で
今から音声が動いてないですけどそうですねD_アノー今週もちょっとだけD_アノー間に合いません
普通なら売って明治生命でございままだけど前回もね人間はなかったんですけどD_マ徐々にで動いていくって徐々にお知らせ突如として現れ配布が調節でさえはいはい文書としばしお待ち下さい
はいはいいきましょう
先週に引き続き七分の二十二自己ＰＲ道が混んでた七分の二十二のメンバーが様々なことにチャレンジしてきた自己ＰＲで今回のD_ソノ反戦デモメンバーたちの知られざるを得
もっともよかったものを家に判定してもらいます
まずは氏は朝倉さん
その代わり世界中のみんなに敵
みんな元気美佐恵方からメッセですかねがいたし
はいいいえ
アメリカ育ちの自由化奔放な帰国子女
藤真拓哉
英語でペラペラってこと
へらへらホームルームがちょっと小宮さんすごい体験してます寺社巡りおやすみ憧れの存在です
なんでも拭いて
と自己ＰＲ眺めていましたから私の作品
行きました往復にサンプル長い
うん軍隊私励む高田が来ているの
株
今一匹分
でもない
作品
それでは
座りあげたら
やってきた食品サンプルのパイオニア論争食品サンプルやったん
こちらのお店ではある昔ながらの 夜の職人によります拝見できます
おなかすいた
君に全然まではいいですかくまなく
三ＤＳにて
はい堂々と冒頭部
途切れます
一千
おやすみ続けています
うん
フランスに全額
おかえりなさいです
初めて見るなう
平成
後
好きな
オススメです
一番人気は平日
私だけ
すごく
推薦か
追伸祭り
泥を私にしますから策です部分が出てます
ええそうですね困るんだ
そうなんか
フリスビーみたい
この醜く歪
すごい
D_マでも見れるような画面が親から五分うーんあまり聴かないのがｍａｘマックスあげての姉
ええ運命に見ていただければそうですねえ難いです
はい恐れがある
これを残業でした今の動画でお越しに私いくのが好きなので
サンプル屋さんを捨てても見かけるんですけどなのでこういうことが行われていたっていうのは初めて知ったので音を行ったことありましたか今テンション上がってますよアカネちゃんちょっと御社なので
画像
D_ア上げるか
で集めてサイトニコルさんの
ニコニコに関連
神奈川県出身
はい
ドイツの間で人にそんなアイドル像を追い求めるアイドル大塔に来る
勉強がね朝できないのよねん紀子様きますん浮上D_ソノ日本国民の財布三大義務わかります東方諸苦しい進んで
睡眠
ええん上野さんでいいんじゃないのするように
順調お水蛋白問題にもならするんですよね楽しむ
ｓはず
食事丼
夜の部のよね国内の野村海にという動画見ていきましょうあたしも最近気になってたうさぎカフェに行ってきました
最近はますますなったりもう一人とかちょっと自分を追い詰められると思ったので
癒して貰いに原宿人いますね
やってきたのはうさぎと遊べる専門店
こちらは今では様々な種類の何の中からお気に入りを見つけておやつをあげたりなでなでしたり一緒に戯れることができるんです
豚肉
うんいいんトス美人さんですねこの亡命電子メールの人
うんイケメン言うてるんですけど
運動がナンバーワン
兎にも角
昼休み
水金
ええなぁ
すみません
人事とかできるんですか
はいできますよ
ｇｏｏｇｌｅの選びます
お願いしてもいいです
ここはちょっと
〇んじゃない
ハンティング
そうですねD_アノー
ちなみにうちの日和府立大を片手で
さんと仲良くしたら私も一緒に大傘
連載思ってるかもしれない
実際にD_アノー髭男爵の樋口さんもうこれ以上ないと思うんですけどこの詐欺雑誌で連載持ってらっしゃい
D_アノー比喩作品でしたスムーズ
いらなくなる
見てみます
というのがあります
三白
最初はねえほんわかしたねＶＴＲをね五十から独学者
ロトありますよねというのウサギってチェンジできる
それが明日
のカメラに移したあげたいなーと思ってたら雨がいいらしい笑顔でねが続いて佐藤玲香さんを応援ありがとうございます愛知県名古屋市出身で七歳の里恵方にします七度の二十二の偉大さをさせていただいております
いやなどのニーズにともどもよろしくお願い致しますカラー
曲がった事が大嫌い七分の二十二のリーダー妥当ですか
優等生なんですのに周りのみんなじゃないとのことなところがあると思うんですね僕ら二人のうちから会いそうなのD_オーしそうです
はい
バロンん
その人の発言が面白いから
ほんとすぐ答えなきゃだめですものに
じゃあ
これ
ええだが見ていきました他の馬出いろいろ考えたんですけど最終的にあんまり思いつかなくて今回はメンバーが考えてくれた企画に挑戦してきます上自分で隠れるふかふかどうしたらいいのかなっているので今こちらがそれぞれ
街中で湯水も三年そうです
ということで指相撲するために捧ぐ街に出てきましたで知らないの？一千相手を探さないとですね店員が行く人に声をかけ指相撲慣れた燃焼するまで
いっそさせ確実に勝てる相手を探すに行きたいです
子供
です
彼女いないと思いますすいませんD_アノー
無理ですよ
お名前シール
次はいつでもの凄い
いつも今
あの番組で水
ですけどどなたか相場ですから
水の水
女性
なかなか良さそう
さとり
うん
どのような
今私たちの番組でテレビで対決して下さる方を探して
ちょっと強そうじゃないよ
薬のモデル
かなり
早速説明
ありがとう
意外とみんなやってくれた
が使われてないんですけど結構断られた場合ねほんとに本気で話しかけに行くので
どれくらい通話その一勝負してみるゲーム
という都合があるから送付カメラの向こう側で
頭の
デイリー
説明を
三銘柄
夏目が伸びてて言ってんだよそんな話にちょっとこうなったと言いたかったなあや続いて滝ガール予算案やらない
こちらはD_エーお願いしまーす
先端出生臭いですよろしくお願いしお願いしまD_ア
人と話すのが非常に苦手なんで好きなアイドル滝川美優
今までの人生の中で楽しかったことがあります
うん性格直し
−十七分皆さんそうなんです
D_ウーン
でも純子とかはすごい好きでもう並んでの裏とかによく書かれています平安時代と自己ＰＲが見ていきましょうどんな動画ですか
動画を
うんことを取ってきた毎年
宮沢道がD_アとんでね
D_アノー自分が今はまってる
動画をみんなに見せたい急にテイストが変わって
D_ウーン
ＭＲベースで迷っての道のプロ経営
D_ジャ藤原早ければ説明しづらい面日本に
今回は滝川美優のお勧め英国製回るドナルド物理学者
それぞれ特にお気に入りのが安心を披露していきます
第三位じゃです
犬その結末二千ごとの彦江こと後ちょっと独特ですん
前半ぐらいの真ん中に見え
でそれを許さないよの本文
最後はね中身を取り出すんですけど
中身は飽きるまでです電話の間に空気が満杯にスムーズに買いにねえお金
それでその
個人の方のD_ソノどうです
そうですねでも何か ビルの心が観ますしね
自分のような人間が
古い
本郷とするんだ
なおしながらこれ
ゲームオーバー
よかった
スポンジボブスポンジが荒いのでその上から金具
D_ア
でやってる時の
D_エーあそうなんだと豆腐の話になったすごい効き目しそう
変数方
朝の三美味しそう無双団に固めたら脳みそが溶けちゃう
私はわかるがD_アノー
この動画のポイントはこれは夫より拳友
がすごい作って分は思わない苦情の話が好きで
そうなん
動きがなめらかいく
でも読み取る見ながらええ二十八局で
自己ＰＲどうなん何番
栄冠を手にするのは
それを調べる
七分の二十二フリーライブ開催
二十二日に塩ダイバーシティー価格は三はいではどちらが
詳細は七分の二十二オフィシャルサイトをご覧くださいさらにサード寝台車八月二十二日発売
そしてここからは展示公開されたキャラクターＴＶ第四弾をご覧ください
おはよう桜おはよう
早いね
あたし言われた通り払えてない気がする撮影なんて言われたの
リードとリーダーかわいい栄冠を失礼
どんな顔とばあちゃんになったら私こんな感じかなー
重い
キャー武笠
ステロイド衛星の動画見てもらったんですけどもD_エー米はちょっと誰の自己宮堂が一番よかったでしょうか
一番最後のあれ全部の記憶が吹っ飛んだかな
D_ア衝撃的すぎて
D_ウーンD_マオリジナリティーがすごいあったってことで滝川さん
これ
であるわけでないですけど大栗川沿いに大きな拍手を送りましょう
日傘ですかねと言っている。かな
自分自身
二名